Да се прави проверка за платен абонамент(свързан с второ ниво) = не - да не се пуска бял екран = да
Непосредствено след запазване на цена на праща правилна стойност при нова промоция = да
при ItemDetails. Като се промени стойността и се затвори през едит бутона си остава грешната стойност -да

!!!Ако има централен офис.
!!!При първо включване да прави проверка в Storages. Ако е с центарлен офис да прави проверка дали има складове. И ако има да види наличност !!!по складове. 

---При бутона more(операции) да не е с падащо меню а да отваря друг вид меню и всички бутони да бъдат с различен цвят. Еднаквите операции(промен на данни) да бъдат в еднакъв цвят.

При отворени сметки - ПРОБЛЕМ! не се показват данните.